Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PZUS102_D2_SUO_TOP
source: FKS Typ 2 Mod. 2
zh: FKS 2式2型

# IDS_PZUS201_D3_SUO_STOCK
source: Mk III mod. 1
zh: Mk III 1型

# IDS_PZUS202_D3_SUO_TOP
source: Mk III mod. 2
zh: Mk III 2型

# IDS_PZUS301_D4_SUO_STOCK
source: Mk4 mod. 1
zh: Mk4 1型

# IDS_PZUS302_D4_SUO_TOP
source: Mk4 mod. 2
zh: Mk4 2型

# IDS_PZUS401_D5_SUO_STOCK
source: Mk V mod. 1
zh: Mk V 1型

# IDS_PZUS402_D5_SUO_TOP
source: Mk V mod. 2
zh: Mk V 2型

# IDS_PZUS501_SUO_ANSHAN
source: Shèjī Kòngzhì Xìtǒng 6 Shì
zh: 射击控制系统6式

# IDS_PZUS502_D6_SUO_STOCK
source: GFCS VI mod. 1
zh: GFCS VI 1型

# IDS_PZUS503_D6_SUO_TOP
source: GFCS VI mod. 2
zh: GFCS VI 2型

# IDS_PZUS504_SUO_HUANGHE
source: GFCS VI mod. 1
zh: GFCS VI 1型

# IDS_PZUS601_D7_SUO_STOCK
source: Mk VII mod. 1
zh: Mk VII 1型

# IDS_PZUS602_D7_SUO_TOP
source: Mk VII mod. 2
zh: Mk VII 2型

# IDS_PZUS701_SUO_LO_YANG
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PZUS702_D8_SUO_STOCK
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PZUS703_D8_SUO_TOP
source: Mk8 mod. 2
zh: Mk8 2型

# IDS_PZUS704_SUO_IRIAN
source: GFCS VIII mod. 1
zh: GFCS VIII 1型

# IDS_PZUS705_SUO_SILIWANGI
source: GFCS VIII mod. 1
zh: GFCS VIII 1型

# IDS_PZUS706_SUO_MARTEL_CN
source: PCA n° 8 Mle 1
zh: PCA n°8 1型

# IDS_PZUS801_D9_SUO_STOCK
source: Mk9 mod. 1
zh: Mk9 1型

# IDS_PZUS802_D9_SUO_TOP
source: Mk9 mod. 2
zh: Mk9 2型

# IDS_PZUS803_SUO_IZUMO_CN
source: Type9 mod. 1
zh: 九年式1型

# IDS_PZUS901_D10_SUO_STOCK
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PZUT201_D3_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk II
zh: 533 毫米 Mk II

# IDS_PZUT202_D3_TORP_TOP
source: 533 mm Mk II
zh: 533 毫米 Mk II

# IDS_PZUT301_D4_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk II
zh: 533 毫米 Mk II

# IDS_PZUT402_D5_TORP_TOP
source: 533 mm Mk VIII
zh: 533 毫米 Mk VIII

# IDS_PZUT501_ANSHAN
source: 533 mm 53-38
zh: 533 毫米 53-38

# IDS_PZUT502_ANSHAN
source: 533 mm 53-51
zh: 533 毫米 53-51

# IDS_PZUT503_D6_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk VIII
zh: 533 毫米 Mk VIII

# IDS_PZUT504_D6_TORP_TOP
source: 533 mm 53-51
zh: 533 毫米 53-51

# IDS_PZUT505_TORP_HUANGHE
source: 533 mm 53-51
zh: 533 毫米 53-51

# IDS_PZUT601_D7_TORP_STOCK
source: 533 mm 53-51
zh: 533 毫米 53-51

# IDS_PZUT602_D7_TORP_TOP
source: 533 mm Mk IX*
zh: 533 毫米 Mk IX*

# IDS_PZUT701_D8_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk IX*
zh: 533 毫米 Mk IX*

# IDS_PZUT702_LO_YANG
source: 533 mm Mk31
zh: 533 毫米 Mk31

# IDS_PZUT703_LO_YANG
source: 533 mm Mk15 mod. 0
zh: 533 毫米 Mk15 0型

# IDS_PZUT704_D8_TORP_TOP
source: Mk15 mod. 3
zh: Mk15 3型

# IDS_PZUT706_TORP_SILIWANGI
source: 533 mm 53-56
zh: 533-мм 53-56

# IDS_PZUT707_TORP_MARTEL_CN
source: 550 mm 23DT
zh: 550 毫米 23DT

# IDS_PZUT801_D9_TORP_STOCK
source: Mk15 mod. 3
zh: Mark 15 3型

# IDS_PZUT802_D9_TORP_TOP
source: Mk16 mod. 1
zh: Mk16 1型

# IDS_QUANTITY
source: Quantity
ja: 数
zh: 数量
zh_sg: 数量

# IDS_QUAN_RONG
source: Quán Róng
zh: 夸罗格

# IDS_QUESTION_CLOSE_WINDOW
source: Close window?
ja: ウィンドウを閉じますか?
zh: 要关闭窗口？
zh_sg: 要关闭窗口？

# IDS_QUESTION_CONFIRM_ASSIGN_CREW
source: Assign Commander to
ja: 艦長を配属:
zh: 要指派指挥官到
zh_sg: 指派指挥官到

# IDS_QUESTION_CONFIRM_CHANGE_ACCOUNT
source: Disconnect from the server and change account?
ja: サーバーから切断してアカウントを変更しますか?
zh: 要中断与服务器的连接并变更账号？
zh_sg: 要中断与服务器的连接并变更账号？

# IDS_QUESTION_CONFIRM_CHANGE_LEADER
source: Transfer leadership?
ja: リーダー権限を委譲しますか?
zh: 要转交指挥权？
zh_sg: 要转交指挥权？

# IDS_QUESTION_CONFIRM_CHANGE_LEADER_AND_CLUB_LEAVE
source: Leave the Team and transfer leadership?
ja: チームから脱退してリーダー権限を委譲しますか?
zh: 要离开队伍并转交指挥权？
zh_sg: 要离开团队并转交指挥权？

# IDS_QUESTION_CONFIRM_CLUB_LEAVE
source: Leave the Team?
ja: チームから脱退しますか?
zh: 要离开该队伍？
zh_sg: 要离开该团队？

# IDS_QUESTION_CONFIRM_DISASSIGN_CREW
source: Send this Commander to the Reserve?
ja: この艦長をリザーブに送りますか?
zh: 把指挥官撤回军营吗？
zh_sg: 把指挥官撤回预备队吗？

# IDS_QUESTION_CONFIRM_DISCONNECT
source: Disconnect from the server?
ja: サーバーから切断された場合は?
zh: 要中断与服务器的链接？
zh_sg: 要中断与服务器的链接？

# IDS_QUESTION_CONFIRM_EXIT
source: Exit game?
ja: ゲームを終了しますか?
zh: 要离开游戏？您今天的任务完成了吗？
zh_sg: 要离开游戏？

# IDS_QUESTION_CONFIRM_EXIT_BATTLE
source: Exit battle?
ja: 戦闘を終了しますか?
zh: 要离开战斗？
zh_sg: 要离开战斗？

# IDS_QUESTION_CONFIRM_FIRE_CREW
source: Dismiss Commander?
ja: 艦長を解任しますか?
zh: 解雇指挥官吗？
zh_sg: 解雇指挥官吗？

# IDS_QUESTION_CONVERT
source: Convert
ja: 変換しますか?
zh: 要转换
zh_sg: 转换

# IDS_QUESTION_DESTROY
source: Destroy
ja: 破棄しますか?
zh: 摧毁
zh_sg: 摧毁

# IDS_QUESTION_DISCONNECT_SERVER
source: Disconnect from the server?
ja: サーバーから切断された場合は?
zh: 要中断与服务器的链接？
zh_sg: 要中断与服务器的链接？

# IDS_QUESTION_DO_PURCHASE_FOR
source: Purchase for
ja: 購入しますか? 費用:
zh: 购买
zh_sg: 购买花费

# IDS_QUESTION_DROP_BRANCH_CONFIRMATION_WINDOW
source: Reset the branch and get Victory Bonuses?
ja: このブランチをリセットして勝利ボーナスを得ますか?
zh: Сбросить ветку и начислить бонусы за победу?
zh_sg: 重置分支并取得胜利加成？

# IDS_QUESTION_EXIT_GAME
source: Exit game?
ja: ゲームを終了しますか?
zh: 要离开游戏？您今天的任务完成了吗？
zh_sg: 要离开游戏？

# IDS_QUESTION_EXPAND_BARRACKS_FOR
source: Add %s places to Reserve for
ja: リザーブに部屋を %s 室追加:
zh: 增加%s床位
zh_sg: 增加%s个位置到预备队并花费

# IDS_QUESTION_INSTALL
source: Mount
ja: 搭載しますか?
zh: 安装
zh_sg: 安装

# IDS_QUESTION_LEARN_FOR
source: Master skill for
ja: スキルを習得しますか? 必要:
zh: 掌握技能
zh_sg: 学习技能并花费

# IDS_QUESTION_MARK_ICON_ON_SHIP_MANAGMENT_SCREEN_TOOLTIP_TEXT_1
source: Enhance a ship's parameters as you move along to the next ships in the Tech Tree of nations.
ja: 各国の技術ツリーで、上位艦艇へと進むにつれ艦艇のパラメータを強化できます。
zh: Улучшайте характеристики корабля и продвигайтесь к следующим в дереве нации.
zh_sg: 在国家科技树中推进战舰进程的同时，提升战舰的参数。

# IDS_QUESTION_MARK_ICON_ON_SHIP_MANAGMENT_SCREEN_TOOLTIP_TEXT_2
source: Research modules using XP earned on a ship, or Free XP. Buy researched modules with credits, then mount them on your ship.
ja: 各艦艇で取得した EXP またはフリー EXP を使用してモジュールを研究し、クレジットで購入して艦艇に搭載しましょう。
zh: Исследуйте модули за опыт, заработанный на корабле, или за свободный опыт. Покупайте исследованные модули за кредиты и устанавливайте их на корабль.
zh_sg: 用获得的战舰经验或全局经验研发配件。用银币购买研发完毕的配件并安装在战舰上。

# IDS_QUESTION_MARK_ICON_ON_SHIP_MANAGMENT_SCREEN_TOOLTIP_TEXT_3
source: A ship will receive Elite status once all of her available modules and related ships are researched. XP earned with an Elite ship can be converted into Free XP.
ja: エリートステータスは、全てのモジュールおよび後続艦艇を研究済みの艦艇に与えられます。エリート艦艇で取得した EXP はフリー EXP に変換可能。
zh: 当完成所有可用配件与科技分支的研发时，战舰会获得精英资格。
zh_sg: 当完成所有可用配件与科技分支的研发时，战舰会获得精英资格。精英战舰获得的经验值可以转化为全局经验。

# IDS_QUESTION_MSKIN_LINK
source: Link and mount on
ja: 割り当て & 適用
zh: Привязать и установить на
zh_sg: 绑定并安装在

# IDS_QUESTION_PASSWORD_FORGET
source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた場合は?
zh: 忘记密码
zh_sg: 忘记密码

# IDS_QUESTION_PURCHASE_AND_INSTALL_FOR
source: Purchase and mount for
ja: 購入して搭載しますか? 費用:
zh: 要购买并安装
zh_sg: 购买并安装花费

# IDS_QUESTION_PURCHASE_FOR_CLUB_CREATION
source: Create the Team for
ja: チームを作成、手数料:
zh: 建立队伍并花费
zh_sg: 建立团队并花费

# IDS_QUESTION_PURCHASE_SHIP_FOR
source: Purchase the ship for
ja: この艦を購入しますか? 費用:
zh: 要购买战舰
zh_sg: 购买战舰花费

# IDS_QUESTION_PURCHASE_SLOT_FOR
source: Purchase a slot for
ja: スロットを購入しますか? 費用:
zh: 购买一个船位并花费
zh_sg: 购买一个船位花费

# IDS_QUESTION_RELOAD_CLIENT
source: Some settings will only be applied after you restart the game.
ja: 一部の設定はゲームの再起動後に有効になります。
zh: 部分设定只能在您重新启动游戏后应用。
zh_sg: 部分设定只能在您重新启动游戏后应用。

# IDS_QUESTION_REPLACE
source: Replace
ja: 置き換え
zh: 替换
zh_sg: 替换

# IDS_QUESTION_REPLACE_FOR
source: Replace for
ja: 置き換え費用:
zh: 替换为
zh_sg: 替换为

# IDS_QUESTION_RESEARCH_FOR
source: Research for
ja: 研究しますか? 費用:
zh: 要研发
zh_sg: 研发花费

# IDS_QUESTION_RESEARCH_SHIP_FOR
source: Research the ship for
ja: この艦を研究しますか? 費用:
zh: 要研发战舰
zh_sg: 研发战舰花费

# IDS_QUESTION_RESET_SKILLPOINTS_FOR
source: Redistribute points for
ja: ポイントを再分配しますか? 費用:
zh: 重新分配技能点
zh_sg: 重新分配技能并花费

# IDS_QUESTION_RETURN_TO_DOCK
source: Return to Port?
ja: 港に戻る?
zh: 要回到港口？
zh_sg: 要回到港口？

# IDS_QUESTION_SELL_SHIP_FOR
source: Sell the ship for
ja: 艦を売却しますか? 価格:
zh: 出售该战舰并获得
zh_sg: 出售战舰获得

# IDS_QUESTION_UNEQUAL_TEAMS
source: The teams are incomplete. Start the battle?
ja: チームが不完全です。戦闘を開始しますか?
zh: 队伍不完整。要开始战斗？
zh_sg: 队伍不完整。要开始战斗？

# IDS_QUESTION_UNMOUNT_FOR
source: Demount for
ja: 解除しますか? 費用:
zh: 拆卸并花费
zh_sg: 拆卸花费

# IDS_QUEST_CLANGALEONLY_WIN
source: Win %(achievementCount)s battle in the Gale League or higher.
ja: Gale 以上のリーグで %(achievementCount)s 勝する。
zh: 在狂风或更高的联盟赢得 %(achievementCount)s 场战斗。
zh_sg: 在狂风联盟或更高级联盟赢得%(achievementCount)s场战斗胜利。

# IDS_QUEST_CLANHURRICANEONLY_WIN
source: Win %(achievementCount)s battle in the Hurricane League or higher.
ja: Hurricane 以上のリーグで %(achievementCount)s 勝する。
zh: 在龙卷风或更高的联盟赢得 %(achievementCount)s 场战斗。
zh_sg: 在飓风联盟或更高级联盟赢得%(achievementCount)s场战斗胜利。

# IDS_QUEST_CLANSTORMONLY_WIN
source: Win %(achievementCount)s battle in the Storm League or higher.
ja: Storm 以上のリーグで %(achievementCount)s 勝する。
zh: 在暴风或更高的联盟赢得 %(achievementCount)s 场战斗。
zh_sg: 在暴风联盟或更高级联盟赢得%(achievementCount)s场战斗胜利。

# IDS_QUEST_CLANTYPHOONONLY_WIN
source: Win %(achievementCount)s battle in the Typhoon League or higher.
ja: Typhoon 以上のリーグで %(achievementCount)s 勝する。
zh: 在飓风或更高的联盟赢得 %(achievementCount)s 场战斗。
zh_sg: 在台风级或更高级的联盟中赢得%(achievementCount)s场战斗胜利。

# IDS_QUEST_DAMAGECOUNT
source: Achieve %(damage)s average damage per battle.
ja: 1 戦平均与ダメージ %(damage)s を達成する。
zh: 达成 %(damage)s 的平均每场伤害。
zh_sg: 达成%(damage)s点场均伤害。

# IDS_QUEST_EXTRA_BATTLELIMIT
source: The result of the last %(battleCount)s battle is taken into account.
ja: 最近の %(battleCount)s 戦の結果が対象。
zh: 只考虑最后 %(battleCount)s 场的战斗结果。
zh_sg: 统计最后%(battleCount)s场战斗的战绩。

# IDS_QUEST_LIMITED_EXECUTION
source: You may complete this challenge %(_numberOfQuestsGeneral)s time.
ja: このチャレンジは、%(_numberOfQuestsGeneral)s 回まで達成可能
zh: 您可以完成此挑战 %(_numberOfQuestsGeneral)s 次。
zh_sg: 您可以完成此挑战 %(_numberOfQuestsGeneral)s 次

# IDS_QUEST_LIMITED_EXECUTION_DONE
source: You have completed this challenge the maximum number of times.
ja: このチャレンジを上限まで達成済み
zh: 您已完成了此挑战的最大挑战次数。
zh_sg: 您已完成了此挑战的最大挑战次数。

# IDS_QUEST_LIMITED_EXECUTION_DONE_PER_DAY
source: Today you have completed this challenge the maximum number of times.
ja: このチャレンジを今日の上限まで達成済み
zh: 您已完成了此挑战今天的最大挑战次数。
zh_sg: 您已完成了此挑战今天的最大挑战次数。

# IDS_QUEST_LIMITED_EXECUTION_PER_DAY
source: You may complete this challenge %(_numberOfQuestsGeneral)s time per day.
ja: このチャレンジは 1 日 %(_numberOfQuestsGeneral)s 回まで達成可能
zh: 您每天可以完成此挑战 %(_numberOfQuestsGeneral)s 次。
zh_sg: 您每天可以完成此挑战 %(_numberOfQuestsGeneral)s 次。

# IDS_QUEST_LIMITED_EXECUTION_START
source: You have completed this challenge %(_numberOfQuestsDone)s time out of the available %(_numberOfQuestsGeneral)s.
ja: このチャレンジは %(_numberOfQuestsDone)s 回達成済みであり、上限は %(_numberOfQuestsGeneral)s 回です。
zh: 您已完成此挑战 %(_numberOfQuestsGeneral)s 次可用次数中的%(_numberOfQuestsDone)s 次。
zh_sg: 您已完成此挑战 %(_numberOfQuestsGeneral)s 次可用次数中的%(_numberOfQuestsDone)s 次。

# IDS_QUEST_LIMITED_EXECUTION_START_PER_DAY
source: Today you have completed this challenge %(_numberOfQuestsDone)s time out of the available %(_numberOfQuestsGeneral)s.
ja: このチャレンジを今日 %(_numberOfQuestsDone)s 回達成済み。今日の上限: %(_numberOfQuestsGeneral)s 回
zh: 今天您已完成了此挑战可用次数 %(_numberOfQuestsGeneral)s 次中的 %(_numberOfQuestsDone)s 次。
zh_sg: 今天您已完成了此挑战可用次数 %(_numberOfQuestsGeneral)s 次中的 %(_numberOfQuestsDone)s 次。

# IDS_QUEST_SHIPS_CONDITIONS
source: Ships restrictions
ja: 艦艇制限
zh: 战舰限制
zh_sg: 战舰限制

# IDS_QUEST_START_CONDITIONS
source: Completion Criteria
ja: 達成要件
zh: 完成条件
zh_sg: 完成条件

# IDS_QUEST_TEAMPOSITION_TOP3
source: Win %(achievementCount)s battle in which you were among the top 3 XP earners on your team.
ja: %(achievementCount)s 戦、取得 EXP でチーム内 TOP 3 を達成して勝利する。
zh: 赢得 %(achievementCount)s 场战斗并且获得置身己队前 3 名的经验。
zh_sg: 赢得%(achievementCount)s场战斗并且获得经验在我方团队中排名前3。

# IDS_QUEST_UNIQUE_STARS
source: Earn %(uniqueStars)s star for victories in Ranked Battles. Stars received repeatedly, as well as Stars received in Ranked Sprints, aren't counted.
ja: ランク戦で勝利を重ねて %(uniqueStars)s スターを取得する。重複して取得したスターやランク戦スプリントで取得したスターは対象外。
zh: 获得 %(uniqueStars)s 颗星星的胜利或第一次进入下一等级。重复获得的星星不被计算。
zh_sg: 在排位战中获得%(uniqueStars)s星胜利。重复获得的星星，以及在排位冲刺中获得的星数，均不统计在内。

# IDS_QUICK_COMMANDS
source: Quick Messages
ja: クイックコマンド
zh: 快速消息
zh_sg: 快速消息

# IDS_QUICK_COMMANDS_BANNED
source: You send quick commands too often.
ja: クイックコマンド送信過多
zh: 您发送快速指令过于频繁
zh_sg: 您发送快速指令过于频繁

# IDS_QUICK_COMMANDS_C
source: QUICK MESSAGES
ja: クイックコマンド
zh: 快速消息
zh_sg: 快速消息

# IDS_QUORUM
source: Quorum
ja: 定足数
zh: 规定人数
zh_sg: 规定人数

# IDS_RANDOMBATTLE
source: Random Battle
ja: ランダム戦
zh: 标准战斗
zh_sg: 随机战

# IDS_RANDOMBATTLE_ACC
source: Random Battle
ja: ランダム戦
zh: 标准战斗
zh_sg: 随机战

# IDS_RANDOMBATTLE_DESCRIPTION
source: Random map and battle mode
ja: ランダムマップと戦闘モード
zh: 随机地图与战斗模式
zh_sg: 随机地图和战斗模式

# IDS_RANDOM_BATTLE
source: Random Battle
ja: ランダム戦
zh: 标准战斗
zh_sg: 随机战

# IDS_RANDOM_BATTLE_ACC
source: Random Battle
ja: ランダム戦
zh: 标准战斗
zh_sg: 随机战

# IDS_RANDOM_BATTLE_DESCRIPTION
source: Fight against real players. The matchmaker will create teams randomly.
ja: 対人戦。チームはマッチメイカーによりランダムに編成されます
zh: 对抗真实的玩家。配对系统将会随机建立队伍。
zh_sg: 对战真实玩家。匹配系统将随机创建团队。

# IDS_RANDOM_SHORT_DESCRIPTION
source: Fight against real players. The matchmaker will create teams randomly.
ja: 対人戦。チームはマッチメイカーによりランダムに編成されます
zh: 对抗真实的玩家。配对系统将会随机建立队伍。
zh_sg: 对战真实玩家。匹配系统将随机创建团队。

# IDS_RANGES_ALPHA_SLIDER
source: Adjust the transparency of circles on the Minimap
ja: ミニマップのサークルの透過度調節
zh: 调整小地图上的圆圈透明度
zh_sg: 调整小地图上的圆圈透明度

# IDS_RANKEDBATTLE
source: Ranked Battle
ja: ランク戦
zh: 排位战
zh_sg: 排位战

# IDS_RANKEDBATTLE_ACC
source: Ranked Battle
ja: ランク戦
zh: 排位战
zh_sg: 排位战

# IDS_RANKED_BATTLE
source: Ranked Battle
ja: ランク戦
zh: 排位战
zh_sg: 排位战

# IDS_RANKED_BATTLES
source: Ranked Battles
ja: ランク戦
zh: 排位战
zh_sg: 排位战

# IDS_RANKED_BATTLES_DETAILS_BUTTON
source: DETAILS
ja: 詳細
zh: 详情
zh_sg: 详情

# IDS_RANKED_BATTLE_ACC
source: Ranked Battle
ja: ランク戦
zh: 排位战
zh_sg: 排位战

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_ACCESS_LEVEL_IN_DIVISION
source: The players in the Division have not reached Access Level %(level)s
ja: 分艦隊のプレイヤーがアクセスレベル %(level)s 未満です
zh: Игроки в отряде не достигли %(level)s уровня доступа
zh_sg: 小队中的玩家未达到权限等级%(level)s

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_ACCOUNT_LEVEL_IN_DIVISION
source: The players in the Divisions have not reached Level %(level)s in the Service Record
ja: 分艦隊のメンバーの任務記録レベルが %(level)s 未満
zh: 分舰队中的玩家尚未达到等级 %(level)s
zh_sg: 小队中的玩家在服役记录中未达到%(level)s等级

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_MY_ACCESS_LEVEL
source: Reach Access Level %(level)s
ja: アクセスレベル %(level)s に到達
zh: Достигните %(level)s уровня доступа
zh_sg: 达到权限等级%(level)s

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_MY_ACCOUNT_LEVEL
source: Achieve Level %(level)s in the Service Record
ja: 任務記録レベル %(level)s を達成してください
zh: 达到您的服役记录 %(level)s 级
zh_sg: 达到%(level)s级服役记录

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_MY_SHIPS_ALL
source: You can participate in Ranked Battles using a ship of any tier.
ja: ランク戦には、任意の Tier の艦艇で参加可能です。
zh: 您可以使用一艘任何等级的战舰来参与排位战。
zh_sg: 您可以使用任何等级的战舰来参与排位战。

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_MY_SHIPS_FROM
source: You can participate in Ranked Battles using a ship of at least Tier %(min)s.
ja: ランク戦には、Tier %(min)s 以上の艦艇で参加可能です。
zh: 您可以使用一艘 %(min)s 或更高等级的战舰来参与排位战。
zh_sg: 您可以使用%(min)s级以上的战舰来参与排位战。

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_MY_SHIPS_FROM_TO
source: Select a ship of Tier %(min)s to %(max)s.
ja: Tier %(min)s - %(max)s の艦艇を選択してください。
zh: 选择一艘 %(min)s 到 %(max)s 的战舰。
zh_sg: 选择一艘%(min)s到%(max)s级的战舰。

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_MY_SHIPS_LEVEL
source: Select a ship of Tier %(level)s.
ja: Tier %(level)s 艦艇を選択してください。
zh: 选择 %(level)s 级战舰。
zh_sg: 选择%(level)s级战舰。

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_MY_SHIPS_TO
source: You can participate in Ranked Battles using a ship of Tier %(max)s or lower.
ja: ランク戦には、Tier %(max)s 以下の艦艇で参加可能です。
zh: 您可以使用一艘 %(max)s 或更低等级的战舰来参与排位战。
zh_sg: 您可以使用%(max)s级以下的战舰来参与排位战。

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_THEIRS_SHIPS_ALL
source: Ships of any tier are allowed to participate in Ranked Battles.
ja: ランク戦には、任意の Tier の艦艇で参加可能です。
zh: 允许任何等级的战舰来参与排位战。
zh_sg: 允许任何等级的战舰来参与排位战。

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_THEIRS_SHIPS_ALL_DIVISION
source: Ships of any tier can participate in Ranked Battles. Divisions are allowed.
ja: ランク戦では、任意の Tier の艦艇を使用できます。分艦隊は許可されています。
zh: 任何级别的战舰都可以参加排位战。允许分舰舰。
zh_sg: 允许任何等级的战舰来参与排位战。可以使用小队模式。

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_THEIRS_SHIPS_FROM
source: Ships of at least Tier %(min)s are allowed to participate in Ranked Battles.
ja: ランク戦には、Tier %(min)s 以上の艦艇が参加可能です。
zh: 允许 %(min)s 与更高等级的战舰来参与排位战。
zh_sg: 允许%(min)s级以上的战舰参与排位战。

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_THEIRS_SHIPS_FROM_DIVISION
source: Ships of at least Tier %(min)s can participate in Ranked Battles. Divisions are allowed.
ja: ランク戦では、Tier %(min)s 以上の艦艇を使用できます。分艦隊は許可されています。
zh: 至少 %(min)s 级的战舰可以参加排位战。允许分舰队。
zh_sg: 允许%(min)s级以上的战舰参与排位战。可以使用小队模式。

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_THEIRS_SHIPS_FROM_TO
source: Ships of Tier %(min)s to %(max)s are allowed to enter the battle.
ja: ランク戦には、Tier %(min)s - %(max)s の艦艇が参加可能です。
zh: 允许 %(min)s 到 %(max)s 等级的战舰来参与排位战。
zh_sg: 允许%(min)s到%(max)s级的战舰来参与排位战。

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_THEIRS_SHIPS_FROM_TO_DIVISION
source: Ships of Tier %(min)s to %(max)s can enter the battle. Divisions are allowed.
ja: ランク戦では、Tier %(min)s-%(max)s 艦艇を使用できます。分艦隊は許可されています。
zh: %(min)s 至 %(max)s 级的战舰可以参加战斗。允许分舰队。
zh_sg: 允许%(min)s到%(max)s级的战舰来参与排位战。可以使用小队模式。

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_THEIRS_SHIPS_LEVEL
source: Ranked Battles are available for ships of Tier %(level)s
ja: ランク戦には、次の艦艇で参加可能です: Tier %(level)s
zh: 允许 %(level)s 阶战舰参加排位战
zh_sg: %(level)s 级战舰可以参加排位战

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_THEIRS_SHIPS_LEVEL_DIVISION
source: Ranked Battles are available for ships of Tier %(level)s. Divisions are allowed.
ja: ランク戦では、Tier %(level)s 艦艇を使用できます。分艦隊は許可されています。
zh: 排位战斗开放给 %(level)s 级战舰。允许分舰队。
zh_sg: %(level)s 级战舰可以参加排位战。可以使用小队模式。

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_THEIRS_SHIPS_TO
source: Ships of Tier %(max)s and lower are allowed to participate in Ranked Battles.
ja: ランク戦には、Tier %(max)s 以下の艦艇が参加可能です。
zh: 允许 %(max)s 与更低等级的战舰来参与排位战。
zh_sg: 允许%(max)s级以下的战舰来参与排位战。

# IDS_RANKED_BATTLE_ALLOWED_THEIRS_SHIPS_TO_DIVISION
source: Ships of Tier %(max)s and lower can participate in Ranked Battles. Divisions are allowed.
ja: ランク戦では、Tier %(max)s 以下の艦艇を使用できます。分艦隊は許可されています。
zh: %(max)s 或更低级别的战舰可以参加排位战。允许分舰队。
zh_sg: 允许%(max)s级以下的战舰来参与排位战。可以使用小队模式。

# IDS_RANKED_BATTLE_DESCRIPTION
source: Fight against real players and earn Ranks.
ja: 対人戦でランクアップを目指せ
zh: 对抗真实的玩家并获得排位。
zh_sg: 对抗真实的玩家并获得排名。

# IDS_RANKED_BATTLE_RESULTS
source: Battle Results
ja: 戦闘結果
zh: 战斗结果
zh_sg: 战斗结果

# IDS_RANKED_BATTLE_RESULTS_MODAL_HEADER
source: Ranked Battle Results
ja: ランク戦の戦闘結果
zh: 排位战结果
zh_sg: 排位战结果

# IDS_RANKED_BATTLE_STAR_EARN_CONDITION_SAFE
source: A star is awarded for a victory and is not taken away for a defeat.
ja: 勝利すると 1 スターが授与され、敗北しても喪失しません。
zh: 胜利时会给予一颗星且不会因失败而拿走。
zh_sg: 胜利时增加一颗星且失败不会减少。

# IDS_RANKED_BATTLE_STAR_EARN_CONDITION_VICTORY
source: A Star is awarded for a victory.
ja: 勝利すると、1 スターが授与されます。
zh: 一次胜利奖励一颗星。
zh_sg: 一次胜利奖励一颗星。

# IDS_RANKED_BATTLE_STAR_LOSS_CONDITION_DEFEAT
source: You lose a Star after a defeat or a draw.
ja: 敗北または引き分けにより、1 スターを喪失します。
zh: 您在一次失败或一次平手后会失去一颗星。
zh_sg: 您在失败或平手后会失去一颗星。

# IDS_RANKED_BATTLE_STAR_LOSS_PLACE_CONDITION
source: The top experience earner does not lose a star.
ja: 取得経験値で最高を達成した場合、スターを喪失しません。
zh: 获得置身第一名的经验且没有失去星数。
zh_sg: 若经验排名第一则不会损失星数。

# IDS_RANKED_BATTLE_STAR_LOSS_PLACE_RANGE_CONDITION
source: The top %(starLossPlace)s experience earners do not lose a star.
ja: 取得経験値 TOP %(starLossPlace)s を達成した場合、スターを喪失しません。
zh: 获得置身前 %(starLossPlace)s 名的经验且没有失去星数。
zh_sg: 经验排名前%(starLossPlace)s 的玩家不会损失星数。

# IDS_RANKED_RULES_HEADER
source: Ranked Battle Season Rules
ja: ランク戦シーズンのルール
zh: Правила рангового сезона
zh_sg: 排位战赛季规则

# IDS_RANK_BATTLES_FIRST_RANK_REACHED
source: Congratulations! You have reached the highest Rank in the current season. Play in more Ranked Battles in the next season.
ja: おめでとうございます! 今シーズン中の最高ランクを達成しました。次のシーズンのランク戦をお楽しみに。
zh: 恭喜！您已达到目前赛季中最高的排位。下赛季来参与更多的排位战吧。
zh_sg: 恭喜！您已达到当前赛季的最高排名。下赛季来参与更多的排位战吧。

# IDS_RANK_BATTLES_FIRST_RANK_REACHED_IN_DIVISION
source: The players in the Division have reached the highest rank of the current season. Come back for more Ranked Battles in the next season.
ja: 分艦隊のメンバーが現シーズンにおける最高ランクに達しました。次のシーズンで再びプレイしていただければ幸いです。
zh: 分舰队中的玩家已达到本赛季的最高排名。在下个赛季回来进行更多排位战。
zh_sg: 小队中的玩家已达到当前赛季的最高等级。请下赛季再来参加更多的排位战。

# IDS_RANK_BATTLES_PRIMETIME_TYPE_1
source: %(title)s of Ranked Battles starts in %(timeLeft)s
ja: ランク戦 %(title)s 開始まで %(timeLeft)s
zh: %(title)s ранговых боёв начнётся через %(timeLeft)s.
zh_sg: %(title)s排位战开始于%(timeLeft)s

# IDS_RANK_BATTLES_PRIMETIME_TYPE_2
source: %(title)s of Ranked Battles begins!
ja: ランク戦 %(title)s 開始!
zh: %(title)s ранговых боёв начался!
zh_sg: %(title)s排位战开始！

# IDS_RANK_BATTLES_PRIMETIME_TYPE_3
source: %(title)s of Ranked Battles is currently underway. It ends in %(timeLeft)s
ja: ランク戦 %(title)s 開催中、終了まで %(timeLeft)s
zh: Идёт %(title)s ранговых боёв. До окончания %(timeLeft)s.
zh_sg: %(title)s排位战正在进行中。结束于%(timeLeft)s

# IDS_RANK_BATTLES_PRIMETIME_TYPE_4
source: %(title)s of Ranked Battles ends in %(timeLeft)s
ja: ランク戦 %(title)s 終了まで %(timeLeft)s
zh: %(title)s ранговых боёв заканчивается через %(timeLeft)s.
zh_sg: %(title)s排位战结束于%(timeLeft)s

# IDS_RANK_BATTLES_SEASON_IS_NOT_ACTIVE
source: Ranked Battles are currently unavailable.
ja: ランク戦は現在ご利用頂けません。
zh: 排位战目前无法使用。
zh_sg: 排位战目前无法使用。

# IDS_RANK_BATTLES_SEASON_IS_NOT_ACTIVE_SEASON_STARTS_IN
source: Ranked Battles are currently unavailable. The next season starts in
ja: ランク戦は現在ご利用頂けません。次のシーズンの開始まで:
zh: 排位战目前无法使用。下个赛季将开始于
zh_sg: 排位战目前无法使用。下个赛季将开始于

# IDS_RANK_BATTLE_COUNTER
source: %(count)s battle played.
ja: %(count)s 戦プレイしました。
zh: 已进行 %(count)s 场战斗。
zh_sg: 已进行%(count)s场战斗。

# IDS_RANK_GAINED
source: You have reached Rank %(rank)s.
ja: ランク昇進: %(rank)s
zh: 您已达到排位 %(rank)s。
zh_sg: 您已达到排名%(rank)s。

# IDS_RANK_IN_SEASON
source: Rank in
ja: ランク:
zh: 排位
zh_sg: 排名

# IDS_RANK_RETURN
source: You have returned to Rank %(rank)s.
ja: ランク降格: %(rank)s
zh: 您已回到排位 %(rank)s。
zh_sg: 您已回到排位%(rank)s。

# IDS_RANK_SEA_WOLF
source: Sea Wolves
ja: 海の狼たち
zh: 海狼
zh_sg: 海狼

# IDS_RANK_STAR_EARNED
source: Star earned
ja: スター獲得
zh: 已获得星数
zh_sg: 获得星数

# IDS_RANK_STAR_LOST
source: Star lost
ja: スター喪失
zh: 已失去星数
zh_sg: 失去星数

# IDS_RANK_STAR_SAVED
source: No changes
ja: 変更なし
zh: 没有改变
zh_sg: 无变化

# IDS_RANK_X
source: Rank %(rank)s
ja: ランク %(rank)s
zh: 军阶 %(rank)s
zh_sg: 军阶 %(rank)s

# IDS_RANK_X_IN_JUNIOR_SEASON_TOOLTIP
source: Rank %(rank)s in this Sprint, %(league)s League
ja: 今回のスプリントのランク %(rank)s、%(league)s リーグ
zh: %(rank)s-й ранг в спринте, %(league)s-я лига
zh_sg: 在本次排位冲刺达到排名%(rank)s，%(league)s联盟段位

# IDS_RANK_X_IN_SEASON_TOOLTIP
source: Rank %(rank)s in this season, League %(league)s
ja: 今シーズンのランク %(rank)s、リーグ %(league)s
zh: 此联盟排名 %(rank)s ， %(league)s 联盟
zh_sg: 此赛季排名%(rank)s，第%(league)s联盟

# IDS_RANK_X_IN_SEASON_Y
source: Rank %(rank)s, "%(season)s"
ja: ランク %(rank)s、"%(season)s"
zh: 排位 %(rank)s，「%(season)s」
zh_sg: 排名%(rank)s，"%(season)s"

# IDS_RASPUTIN
source: Rasputin
zh: 拉斯普京
zh_sg: 拉斯普京

# IDS_RASPUTIN_NAME
source: Rasputin
zh: 拉斯普京
zh_sg: 拉斯普京

# IDS_RATE
source: Rate:
ja: 比率:
zh: 比率：
zh_sg: 汇率：

# IDS_RATES
source: Server rates
ja: サーバーレート
zh: 服务器比率
zh_sg: 服务器比率

# IDS_RATES_HINT
source: Server rates
ja: サーバーレート
zh: 服务器比率
zh_sg: 服务器比率

# IDS_RATING
source: Rating
ja: レーティング
zh: 战斗积分
zh_sg: 战斗积分

# IDS_RATING_DOWN
source: The Team's rating dropped
ja: チームのレーティングが低下しました
zh: 该队伍的战斗积分已下降
zh_sg: 该团队的战斗积分已下降

# IDS_RATING_DOWN_LB
source: After the last battle, the Team's rating dropped
ja: 最終戦後にチームのレーティングが低下しました
zh: 上次战斗之后，该队伍的战斗积分已下降
zh_sg: 上一场战斗之后，该团队的战斗积分已下降

# IDS_RATING_GBR_ALL
source: This game is rated for all ages.
ja: このゲームは全年齢対象です。
zh: 此游戏被评为适合所有的年龄层。
zh_sg: 此游戏被评为适合所有的年龄层。

# IDS_RATING_HINT_0
source: The Team's rating changes depending on the battle results.
ja: チームのレーティングは、戦闘結果に応じて変化します。
zh: 该队伍的战斗积分根据战斗结果而改变。
zh_sg: 该团队的战斗积分根据战斗结果而改变。

# IDS_RATING_HINT_1
source: The higher the Rating of the enemy Team, the more rating points you can earn by gaining a victory.
ja: 敵チームのレーティングが高いほど、勝利した際に取得できるレーティングポイントが多くなります。
zh: 敌方队伍的战斗积分越高，胜利后获得战斗积分越多。
zh_sg: 敌方团队的评级越高，胜利后获得评级点数越多。

# IDS_RATING_UP
source: The Team's rating rose
ja: チームのレーティングが向上
zh: 该队伍的战斗积分已上升
zh_sg: 该团队的战斗积分已上升
